Ahora la estacion sera el hilo, entonces, creo (y todo esto son solo hipotesis, no necesitan ser tomadas en serio), que cada estacion tendrá un arraylist de 
que linea de la estacion se encuentra en ese tipo de estacion y si no se encuentra de la misma linea podra avanzar el que se haya quedado atras. Las estaciones
que sean del mismo tipo compartiran semaforos y la cola (y tal vez otras cosas). ¿El sleep seria en la estacion? ¿la linea seria como un  controlador (no en
el sentido del mvc)? 


¿Como seria el aumento de carro?
cada vez que entre al primero (que maso es lo mismo, solo que lo hara mas veces)

¿Como es que entrara mas veces (tentativa)?
linea evaluara si en la primera posicion de la matriz que pertenecen a la estacion 1 hay alguno con ese numero de linea, si no lo hay le dara permiso y le 
mandara el numero de linea

El arraylist tal vez sea al reves, o sea en la linea indicando en que estaciones está